Repository: wiregit/wirecode
Catalog: lib/messagebundles/*.po
Languages: ja

source: Shutting down LimeWire...
ja: LimeWireを終了しています...

source: Please wait while LimeWire shuts down...
ja: LimeWireが終了するまで、お待ち下さい...

source: Add New List Item
ja: 新規リストアイテムの追加

source: Remove Selected Item
ja: 選択項目を削除する

source: Loading Status Window...
ja: ステータス・ウィンドウを読み込んでいます...

source: LimeWire has detected a firewall
ja: LimeWireはファイアウォールを検知しました

source: You are not connected to the LimeWire Store
ja: LimeWire Storeに接続していません。

source: You are connected to the LimeWire Store
ja: LimeWire Storeに接続中です。

source: Disconnected
ja: 接続していない

source: You are disconnected from the network. To connect, choose Connect from the File menu.
ja: ネットワークへ接続していません。 ネットワークへ接続するには、 "ファイル" メニューより "接続" を選択してください。

source: Starting
ja: 接続開始

source: Poor
ja: 不良

source: You are connected to few hosts and have an unstable connection the network
ja: 少数のホストにしか接続されていないため、接続レベルがあまり良くありません

source: Fair
ja: 普通

source: Your connection to the network is getting stronger
ja: ネットワークへの接続が、徐々に良くなっています

source: You are not yet fully connected to the network, but have a very good connection
ja: まだネットワークに十分な接続していないが、よい接続レベル

source: Your connection to the network is very strong
ja: ネットワーク接続は大変強力になっています

source: Turbo-Charged
ja: 最適

source: Your connection to the network is extremely strong
ja: ネットワークへの接続は最適化されています

source: Waking Up
ja: 目覚める

source: LimeWire is waking up from sleep mode
ja: LimeWireはスリープ・モードから既に目覚めています

source: Show Connection Quality
ja: 接続レベルの表示

source: Show Shared Files Count
ja: 共有ファイル数の表示

source: Show Firewall Status
ja: ファイアウォール・ステータスを表示

source: Show Store Indicator
ja: Storeの状況を表示

source: Show Bandwidth Consumption
ja: 処理能力の消費の表示

source: Show Media Player
ja: メディア・プレイヤーの表示

source: You are sharing {0} file (Loading...)
ja: あなたは{0} ファイルを共有しています(読み込み中...)

source: Downloads:
ja: ダウンロード

source: Uploads:
ja: アップロード

source: Total Downstream:
ja: ダウンロード合計値

source: Total Upstream:
ja: アップロード合計値

source: Tip of the Day
ja: 今日のワンポイント

source: Did You Know...
ja: 知っていましたか？

source: Show Tips At Startup
ja: 起動時に今日のワンポイントを表示

source: Next Tip
ja: 次のワンポイント

source: Previous Tip
ja: 前のワンポイント

source: Tired of downloads stopping halfway through? It helps to pick search results with a higher number in the '#' column. The # is the amount of unique places on the network that are hosting the file. The more sources, the better the chance of getting your file. In cases where a junk result appears to have a lot of sources, use the <font color="1E8E44">Junk</font> button to train LimeWire's junk filter.
ja: 途中でダウンロード停止状態になったら？保有者数の多い方がダウンロードの成功率が高いです。保有者の多いJunkがあった場合、<font color="1E8E44">Junk</font>ボタンでLimeWire's junk filterをご使用ください。

source: You can change the look and feel of LimeWire by going to <font color="1E8E44">View</font> &gt; <font color="1E8E44">Apply Skins</font> and choosing a new skin. Additional skins are on LimeWire's website, available by choosing <font color="1E8E44">Get More Skins</font>. If you download skins by the <font color="1E8E44">Download via LimeWire</font> link, LimeWire will automatically ask if you want to use the new skin when the download completes.
ja: LimeWireの表示を変更するには<font color="1E8E44">View</font> &gt; <font color="1E8E44">Apply Skins</font>を選びお好きなスキンをご選択ください。追加のスキンはLimeWireのウェブサイト<font color="1E8E44">Get More Skins</font>にてご利用可能です。もし<font color="1E8E44">Download via LimeWire</font>でダウンロードされた場合、ダウンロード完了後に新しいスキンを使用するかどうか表示されます。

source: You can sort your search results by clicking on a column. The most useful column to sort by is the '#' column, which can put the results that have the highest chance of downloading at the top of the list.
ja: 結果テーブルのコラム・ヘッダー（列ラベル）をクリックすることによって結果を昇順・降順に並び替えることができます。「数」コラムで並び替えることによってダウンロードの成功率の高い検索結果をリストの上に表示します。

source: The more stars a search result has, the better the chances of the download completing successfully. Four blue stars signal 'Ethernet' speed and have the greatest chance of completing successfully.
ja: 星マークの多い検索結果の方がダウンロード成功率が高いです。４つ星がダウンロード成功率が一番高いです。

source: To find out how many times someone has uploaded a file from you, choose the <font color="1E8E44">Library</font> tab and look at the <font color="1E8E44">Uploads</font> column. The information is listed as 'X / Y', where 'Y' is the number of people who have attempted to upload that file, and 'X' is the number of people who have successfully uploaded it.
ja: <font color="1E8E44">Library</font> を選択し<font color="1E8E44">Uploads</font>を見ることにより、あなたのファイルがどのくらいアップロードされたか確認することができます。情報は'X / Y'と表示されます。'Y' はあなたのファイルのアップロードを試みた人の人数、 'X' はアップロードを完了させた人の人数です。

source: Curious how many people are searching for your files? The <font color="1E8E44">Hits</font> column in the <font color="1E8E44">Library</font> tab counts how many times LimeWire has returned a result from someone searching for that file.
ja: 何人の人達があなたのファイルを探しているか知りたくないですか？ <font color="1E8E44">Library</font>タブの中の<font color="1E8E44">Hits</font> で何回あなたのファイルが検索されたか確認することが出来ます。

source: It helps the network if you keep your LimeWire running; other users will connect to the network easier and searches will perform better.
ja: あなたがLimeWireに接続し続けることにより他のユーザーが使用しやすくなります。

source: When LimeWire says your download is <font color="1E8E44">Waiting In Line</font>, the source you are downloading from is temporarily busy and has queued your download. In order to successfully complete your download, wait while your request advances in line and is eventually serviced.
ja: <font color="1E8E44">Waiting In Line</font>と表示された場合、根源が一時的に混み合っているため順番待ちをしなくてはなりません。

source: If you need more help, visit <a href="{0}">our message boards</a> to see if others have already answered your question. You can also review the <a href="{1}">FAQ</a> for answers to commonly asked questions or the <a href="{2}">User Guide</a> for more information.
ja: 困ったら<a href="{0}">our message boards</a>を参照してみてください。誰かがすでにあなたの質問を解消してくれているかもしれません。また<a href="{1}">FAQ</a>でよくある質問、<a href="{2}">User Guide</a>でより多くの情報が得られます。

source: You can resume an accidental cancel of a download by clicking the <font color="1E8E44">Library</font> tab, then selecting <font color="1E8E44">Incomplete</font> folder. Then highlight the filename and click <font color="1E8E44">Resume</font>. LimeWire automatically searches for that file and begins downloading it again.
ja: ダウンロードの再開は<font color="1E8E44">ライブラリ</font> タブから<font color="1E8E44">Incomplete</font> フォルダを選択してください。 ファイル名を選択し<font color="1E8E44">再開</font>ボタンを押してください。 自動的に再開します。

source: If you have any tips on using LimeWire, add it to <a href="{0}">the wiki</a> and it may make it into a future tip of the day.
ja: LimeWireを使う上であなたの裏技・テクニックがあれば<a href="{0}">the wiki</a>へ教えてください。未来のその日の耳寄り情報になるかも!?

source: You can restart downloads that say <font color="1E8E44">Awaiting Sources</font> by searching for that file again. LimeWire will automatically restart the download if it finds any matching results.
ja: ダウンロードを再開する場合 <font color="1E8E44">Awaiting Sources</font>からファイルを再検索してください。発見次第、自動的にダウンロードされます。

source: Post feature suggestions on LimeWire's <a href="{0}">message boards</a> and it may be added to future versions.
ja: LimeWireに要望がある場合、<a href="{0}">メッセージボード</a> に書き込んでください。次のバージョンに取り入れるかもしれません。

source: Visit <a href="{0}">LimeWire's website</a> for detailed information about how skins are created.
ja: <a href="{0}">LimeWire's website</a> でスキンの創作情報の詳細が参照できます。

source: Do you want to be part of LimeWire's development? Visit <a href="{0}">LimeWire's Open Source website</a>.
ja: LimeWireの開発者の一員になりたい？ <a href="{0}">LimeWire's Open Source website</a>

source: You can preview downloading files to make sure they are what you expect; select the download and click <font color="1E8E44">Preview</font>.
ja: ダウンロード選択後<font color="1E8E44">Preview</font>からあなたが欲しい物かどうかプレビューすることが出来ます。

source: Curious what hosts LimeWire is connecting or connected to you? Select <font color="1E8E44">View</font> &gt; <font color="1E8E44">Show/Hide</font>, <font color="1E8E44">Connections</font> to take a look at LimeWire's connections.
ja: ホストとあなたがなぜ接続しているか、また接続されたか知りたい？<font color="1E8E44">参照</font> を選択し、 &gt; <font color="1E8E44">見せる/隠す</font>, <font color="1E8E44">接続</font> で参照できます。

source: LimeWire is translated into many different languages including French, German, Greek, Italian, and many more. Visit LimeWire's <a href="{0}">internationalization page</a> for information on how you can help translation efforts.
ja: LimeWireはフランス語、ドイツ語、ギリシャ語、イタリア語などの多くの言語で翻訳されています。翻訳に協力したい場合<a href="{0}">internationalization page</a>からインフォメーションへ。

source: Try a <font color="1E8E44">What's New</font> search and see what's recently been added to the Gnutella network.
ja: <font color="1E8E44">What's New</font> から最近のグヌーテラネットワークの更新情報が閲覧できます。

source: Wondering how to avoid a bombardment of nonsense search results? Select the search result and then click the <font color="1E8E44">Junk</font> button. As you mark search results as <font color="1E8E44">Junk</font> or <font color="1E8E44">Not Junk</font>, LimeWire learns what to block and what not to block. After a short training period, LimeWire automatically blocks most junk results.
ja: どうすれば検索したい結果以外の結果を避けられる? 不要な検索結果を選択し<font color="1E8E44">ジャンク</font> ボタンを押してください。 あなたが選択したものを<font color="1E8E44">ジャンク</font> か <font color="1E8E44">ジャンクでない</font> として分け、 LimeWire がブロックの有無を認識します。短期訓練後、ほとんどのジャンクを自動的にブロックします。

source: Small variations in the search terms will still work. For example, if your buddy is sharing 'Limers' but you searched for 'The Limers', your buddy's file will still be found.
ja: 多少の誤字でも検索結果を得ることが出来ます。

source: LimeWire supports Gnutella and BitTorrent peer-to-peer file sharing protocols.
ja: LimeWireはグヌーテラとBitTorrentのピア・ツー・ピアのファイル共有プロトコルをサポートします。

source: After starting a search, you can customize the three boxes on the left with titles like Media, Artist and Album for more customized search results. Also, you can change what these boxes show. Click the circle in the upper left corner of a box and choose a new option from the menu.
ja: 検索開始後、左の３つのボックス（タイトル・アーティスト・アルバム）から検索結果をよりカスタマイズできます。また、それらのボックスを左上のメニューから新しいオプションを選択することにより変えることも出来ます。

source: Curious what are people's keyword searches? Go to the <font color="1E8E44">Monitor</font> tab and select <font color="1E8E44">Show Incoming Searches</font> to see other people's search queries. Double-click an incoming query to perform a search for that keyword.
ja: 他の人がどんなキーワードで検索しているか気になる？<font color="1E8E44">モニター</font> タブから <font color="1E8E44">問い合わせ検索</font> で見ることが出来ます。 ダブルクリックで問い合わせ検索から検索を行えます。

source: You can fix a file's incomplete or totally wrong information about its contents by selecting the file in the <font color="1E8E44">Library</font> tab and clicking <font color="1E8E44">Describe</font>. You can even edit many files at once by selecting more than one file before clicking <font color="1E8E44">Describe</font>.
ja: 不完全なファイルや間違った情報は<font color="1E8E44">ライブラリ</font> <font color="1E8E44">内容</font> から訂正する事が出来ます。<font color="1E8E44">内容</font> を選択する前に複数の項目を選択することにより1回で複数の項目の訂正をすることも出来ます。

source: To see if you are you behind a firewall, look for the globe at the bottom of LimeWire in the status bar. If there is a brick wall in front of the globe, your Internet connection is firewalled.
ja: ファイヤーウォールが作動しているかどうか確認するには下のステータスバーの地球のマークを確認してください。もし地球のマークの前にレンガの壁が表示されている場合、あなたの接続はファイヤーウォールによって保護されています。

source: The number in the green oval in LimeWire's status bar specifies the number of files you are sharing. A beige oval means LimeWire is still building your Library and a red oval means you aren't sharing any files.
ja: ステータスバーの緑色の楕円の中に書かれている数字はあなたが今共有しているファイルの数です。ベージュ色の場合まだライブラリの制作段階、赤色の場合は共有しているファイルがないことを意味しています。

source: The numbers next to the up and down arrows at the bottom of LimeWire show how fast all of your files are downloading or uploading.
ja: 下の矢印に横にある数字はどの位の速さであなたのファイルがダウンロード、アップロードしているかを表しています。

source: You can increase the text size via <font color="1E8E44">View</font> &gt; <font color="1E8E44">Increase Font Size</font>.
ja: <font color="1E8E44">参照</font> &gt; <font color="1E8E44">Iフォントサイズを拡大</font>からテキストサイズを増大させることが出来ます。

source: While LimeWire is running, your audio and video files are automatically shared with iTunes and other programs that support the DAAP protocol. You can disable this sharing via <font color="1E8E44">Options</font> &gt; <font color="1E8E44">iTunes</font> &gt; <font color="1E8E44">Sharing</font>.
ja: ライムワイヤーに接続中DAAP protocolにサポートされているi Tunesや他のオーディオ、ビデオファイルなどのプログラムが自動的に共有されます。共有したくない場合は<font color="1E8E44">オプション</font> &gt; <font color="1E8E44">iTunes</font> &gt; <font color="1E8E44">共有</font>から変更できます。

source: How do you see which files in shared folders are indeed shared? In the <font color="1E8E44">Library</font> tab, the column <font color="1E8E44">Shared</font> displays an icon to show shared (two arrows forming a circle) or not shared (an X mark).
ja: どのファイルが共有されているか見るには？<font color="1E8E44">ライブラリ</font> タブから <font color="1E8E44">共有</font> で参照する事が出来ます。共有されていない場合はXマークが表示されます。

source: The blinking plug in the top-right corner of LimeWire indicates that a search is in progress.
ja: LimeWireの右上隅の瞬いているプラグは、検索が進行中であることを示します。

source: LimeWire is written in Java, which means that having the latest version of Java will improve LimeWire's speed and stability. You can find the most recent Java release at <a href="{0}">www.java.com</a>.
ja: LimeWireはJavaで記述されます。そして、それはJavaの最新版を持つことがLimeWireの速度と安定性を改善することを意味します。あなたは、ごく最近のJavaリリースを <a href="{0}">www.java.com</a> で発見することができます。

source: Thank you for supporting LimeWire! We hope you enjoy LimeWire PRO.
ja: ライムワイヤーの御支援有難うございます。ライムワイヤーを楽しく使えることを願います。

source: Thank you for helping the network by running LimeWire. Please consider upgrading to <a href="{0}">LimeWire PRO</a> to help support our ongoing development to make LimeWire and the network even better.
ja: ニューテラネットワークの御支援有難うございます。ニューテラの普及と同時に我々のオープンソースプロジェクトの発展に貢献するためにも、<a href="{0}">ライムワイヤーPRO</a>のご購入をお願いします。

source: A new version of LimeWire is available.
ja: LimeWireの新バージョンがある

source: A newer version is available, update?
ja: 最新の LimeWire にアップデート？

source: Get LimeWire PRO Now
ja: LimeWire PRO を今すぐ購入する

source: What does PRO give me?
ja: PRO にすると何の利点がありますか？

source: Get LimeWire PRO Later
ja: LimeWire PRO を後で購入する

source: LimeWire has detected a corruption in the file {0}. Do you want to continue the download?
ja: LimeWireはファイル内に破損を検知 {0} ダウンロードを続けるか？

source: Lookup File with Bitzi
ja: Bitzi ウェブで調べる...

source: Copy Magnet Links to Clipboard
ja: マグネット・リンクをクリップボードにコピー

source: Copy the Magnet Links of the Selected Files to the Clipboard
ja: 選択ファイルのマグネット・リンクをクリップボードにコピー

source: C&onnect
ja: 接続 (&O)

source: D&isconnect
ja: 切断 (&I)

source: Type a magnet link, or the path or Web address of a torrent file, and LimeWire will download it for you.
ja: 「magnet link」をクリックしたり、またはトレントファイルのパス、WEBアドレスを入力するとダウンロードできます

source: &Close
ja: 閉じる (&C)

source: Launch Selected Files
ja: 選択したファイルを開く

source: My Shared Files
ja: 私の共有されるファイル

source: Search for Keywords: {0}
ja: キーワード検索： {0}

source: Search for: {0}
ja: {0}を検索

source: Search for {0}: {1}
ja: {0}を検索： {1}

source: Share New File...
ja: 新しいファイルを共有...

source: Opens a Window and Lets You Choose a New Folder to Share
ja: ウィンドウを開き、共有する新しいフォルダの選択が可能になる

source: Block Host
ja: ホストをブロック

source: Send Message
ja: メッセージを送信

source: Block Current Host
ja: 現在のホストをブロックする

source: Send a Message to a Host
ja: ホストへメッセージを送信する

source: Host is unavailable
ja: ホストが利用できない

source: You
ja: 自分

source: A connection error has occurred
ja: 接続エラーが生じました

source: Create a New Outgoing Connection
ja: 新規に外向きの接続を確立する

source: Remove the Selected Connections
ja: 選択したホストを除去する

source: View All Files on the Selected Computer
ja: 選択したホストのすべてのファイルを表示する

source: Loading Connections Window...
ja: 接続ウィンドウをロード中...

source: Host:
ja: ホスト：

source: You dropped the following files/folders on LimeWire, please select the ones you would like to share.
ja: 次のファイル／フォルダをLimeWireにドロップしました。共有したいものを選んでください。

source: Queue
ja: 待ち行列

source: Waiting On Busy Hosts
ja: 混雑しているホストを待っている

source: Aborted
ja: 中断された

source: Awaiting Sources
ja: ソースを待ち受けている...

source: Disk Problem
ja: ライブラリへ移動できない

source: File Corrupted
ja: ファイルが破損している

source: Waiting {0}s for Sources
ja: 待機中 {0}sがソース

source: Need More Sources
ja: 更にソースが必要

source: Waiting in Line, Position
ja: 順番に予約された状態

source: Verifying File Contents...
ja: ファイル内容を確認中...

source: Recovering Corrupted File
ja: 破損したファイルを修復中

source: Paused
ja: 一時停止

source: Content Removed
ja: コンテンツは削除されました

source: Average Bandwidth
ja: 平均的な処理能力

source: Valid Alternate Locations
ja: 有効な代替位置

source: Started On
ja: 開始

source: Finished On
ja: 完了

source: Time Spent
ja: 経過時間

source: Chunks
ja: チャンク

source: Lost To Corruption
ja: 破壊され失う

source: hosts
ja: ホスト件数

source: host
ja: ホスト

source: A more specific search may be required...
ja: もっと具体的な検索が必要...

source: The owner of this content has requested that this file be removed from the network. To learn more, double-click on the download (or click preview).
ja: このコンテンツの所有者は、このファイルをネットワークから除去してもらいたいと頼みました。詳しく知るために、ダウンロードをダブルクリックしてください（またはクリックしてプレビューしてください）。

source: Possible Hosts
ja: 利用可能なホスト件数

source: Busy Hosts
ja: 混雑しているホスト件数

source: Remotely Queued
ja: 相手側で予約されたホスト件数

source: Locating Sources...
ja: ソースを検索中...

source: LimeWire cannot download this torrent. The tracker responded
ja: この torrent をダウンロードできません。トラッカーはレスポンスを返しました

source: Priority
ja: 優先順位

source: Loading Download Window...
ja: ダウンロード・ウィンドウをロード中...

source: Find More Sources for Download
ja: ダウンロードするソースをさらに見い出す

source: Find Sources
ja: ソースを検索

source: Try to Find Additional Sources for Downloads
ja: 失敗したダウンロードのためにソースを検索する

source: Reattempt Selected Downloads
ja: ダウンロードの再開を再試行する

source: &Refresh Skins
ja: スキンを更新 (&R)

source: &View
ja: 表示 (&V)

source: &Apply Skins
ja: スキンを適用 (&A)

source: You have downloaded a new skin titled {0}. Would you like to use this new skin?
ja: タイトル付きの新しいスキンをダウンロードしました{0}"この新しいスキンを使用しますか？

source: LimeWire was unable to load the torrent file "{0}", - it may be malformed or LimeWire does not have permission to access this file.
ja: torrent ファイル "{0}" をロードできません。ファイルが不正か、アクセス権限が無い可能性があります。

source: Clear Download
ja: ダウンロードを消去

source: Clear Selected Downloads
ja: 選択されたダウンロードを消去

source: Launch Download
ja: ダウンロードを開始

source: Launch Selected Downloads
ja: 選択されたダウンロードを開始

source: Cancel Selected Downloads
ja: 選択したダウンロードを停止する

source: Preview Selected Downloads
ja: 選択したダウンロードをプレビューする

source: Clear All Inactive Downloads
ja: 無効なダウンロードを消去する

source: Remove Inactive Downloads
ja: 無効なダウンロードを除去する

source: Pause Download
ja: ダウンロードを一時停止

source: Pause Selected Downloads
ja: 選択されたダウンロードを一時停止

source: Explore
ja: 参照

source: Open Folder Containing the File
ja: ファイルを含んでいる開いたフォルダ

source: Move the Selected Download Closer to Becoming Active
ja: 選択ダウンロード閉じるを有効にする

source: Move the Selected Download Further from Becoming Active
ja: 選択ダウンロード促進を有効にする

source: Change File Location...
ja: ファイル位置を変更...

source: Edit the Final Filename of the Download
ja: ダウンロードした最後のファイル名を編集する

source: Always Save As...
ja: 常に次のように保存する

source: Always Append (#)
ja: 常に連番を追加

source: <b>Note</b>: A file with the same content already exists in the library at {0}
ja: <b>Note</b>: 同じ内容の既存ファイルがライブラリ{0}にある

source: Overwrite the Existing File
ja: 既存ファイルに上書き

source: Choose a different location for the Download
ja: ダウンロードするための異なる位置を選択

source: Appends (#) to filename
ja: 常にファイル名に連番を追加

source: LimeWire may not be able to start the download you have selected unless you start a search for it.
ja: LimeWire は検索を開始しない限り、選択したダウンロードを開始できないかもしれない

source: You are already downloading this file to "{0}".
ja: このファイルを、"{0}"へ既にダウンロード開始している

source: You already have the exact same file at {0}
ja: 同一ファイルが {0}に既存

source: Do you want to continue downloading anyway?
ja: ダウンロードを続けますか？

source: Same File Already In Library
ja: ライブラリに同一ファイルが既存

source: No Filename
ja: ファイル名無し

source: File & Protocol Associations
ja: ファイルとプロトコルの関連づけ

source: What type of resources should LimeWire open?
ja: LimeWireは、どんなタイプの資源を開けなければなりませんか？

source: What should LimeWire do with the selected associations on startup?
ja: 起動時に選択された関連づけに対してどの処理を行いますか?

source: Miscellaneous Settings
ja: 高度な設定

source: Below, are several options that affect the performance and functionality of LimeWire.
ja: 下記のオプションはLimeWireのパフォーマンスや機能に影響します。

source: Start Automatically
ja: 自動で起動

source: Would you like LimeWire to start when you log into your computer? This will cause LimeWire to start faster when you use it later.
ja: コンピューターにログインした時に、LimeWireを自動的に起動させますか？これによりLimeWireを起動させることを、後でより速くできます。

source: LimeWire can filter files that copyright owners request not be shared. By enabling filtering, you are telling LimeWire to confirm all files you download or share with a list of removed content. You can change this at any time by choosing Filters -> Configure Content Filters from the main menu.
ja: LimeWireは、著作権者が共有されないことを望むファイルをフィルターに通すことができます。フィルタリングを可能にすることによって、あなたはあなたがダウンロードするか、取り出された内容のリストと共有するすべてのファイルを確かめるようにLimeWireに言っています。あなたは、メインメニューからFilters - Configure Content Filtersを選ぶことによって、いつでもこれを変えることができます。

source: Shared Folders
ja: 共有フォルダ

source: The save folder is invalid. You may not have permissions to write to the selected folder. Please choose another save folder.
ja: このフォルダは無効です。他のフォルダを選択してください。

source: LimeWire was unable to use the specified folder for saving files. Please try a different folder.
ja: LimeWireは指定したフォルダでファイル保存不可。別フォルダを指定。

source: LimeWire Setup Wizard
ja: LimeWireセットアップウィザード

source: Next >>
ja: 次へ >>

source: << Back
ja: << 戻る

source: Welcome
ja: ようこそ

source: Welcome to the LimeWire setup wizard. LimeWire has recently added new features that require your configuration. LimeWire will guide you through a series of steps to configure these new features.
ja: LimeWire 設定ウィザードへようこそ。LimeWireは新機能に対応した設定が必要です。これらの新機能の設定を一連のステップを通してご案内します。

source: Welcome to the LimeWire setup wizard. LimeWire will guide you through a series of steps to configure LimeWire for optimum performance.
ja: LimeWire設定ウィザードへようこそ。LimeWireを快適にご使用頂くための調整を、一連のステップを通してご案内します。

source: Loading Library Window...
ja: ライブラリ・ウィンドウをロード中...

source: You can configure the folders you share in LimeWire's Options.
ja: LimeWireのオプションで共有するフォルダを設定できる

source: Path
ja: パス

source: Shared
ja: 共有

source: This folder is shared.
ja: 共有しているフォルダ

source: This folder is not shared.
ja: 共有していないフォルダ

source: LimeWire cannot publish this file because it was unable to find a schema for audio files.
ja: それがオーディオ・ファイル用のスキーマを見つけることができなかったので、LimeWireはこのファイルを公表することができません。

source: Unable to rename the file '{0}'. It may be in use by another application.
ja: 次のファイルの名称変更ができない {0} 他のアプリケーションで、使用されているかもしれない

source: Enqueue
ja: マクロ化

source: Add Selected Files to the Playlist
ja: 選択したファイルを再生リストへ追加する

source: Describe...
ja: コメント...

source: Add Description to Selected File
ja: 選択したファイルにコメントを追加する

source: Continue Downloading Selected Incomplete File
ja: ダウンロードを再開する

source: Rename
ja: 名前を変更する

source: Stop Sharing File
ja: ファイル共有を停止

source: Show Magnet Details
ja: Magnet リンクを調べる

source: LimeWire cannot stop sharing this folder.
ja: LimeWireは、このフォルダを共有できない

source: Are you sure you want to stop sharing this folder?
ja: このフォルダの共有を本当に停止？

source: LimeWire will not allow you delete to the folder reserved for incomplete files.
ja: 不完全なファイルのための予約済みフォルダの削除をユーザに許可しない。

source: Add Folder Contents to Playlist
ja: 再生リストへフォルダの内容を加える

source: Refresh
ja: 更新

source: Reload Shared Folders
ja: 共有フォルダを更新する

source: Open Library Folder
ja: ライブラリ・フォルダを開く

source: Configure Sharing Options
ja: 共有オプションを設定

source: The following folders and subfolders will be shared. You can uncheck any folders you do not want to share. (You can change your shared folders at any time in LimeWire's options.)
ja: 以下のフォルダとサブフォルダが共有されます。チェックを外すことで、共有したくないフォルダを除外することが出来ます。(オプションでいつでも共有フォルダは変更可能です。)
